Okay. Are you from the Star Wars universe?
Bien. Viens-tu de l'univers Star Wars ?
Yes.
Oui.
-Were you in the original trilogy? -Yes.
- Etais-tu dans la 1re trilogie ? - Oui.
Is there a picture of you in my wallet wearing a metal bikini?
Ai-je une photo de toi en bikini dans mon portefeuille ?
God. I hope not.
J'espère que non.
-No. I'm not Princess Leia. -Okay. my turn.
- Je ne suis pas la Princesse Leia. - A mon tour.
Are you in all six Star Wars movies?
Es-tu dans les six films Star Wars ?
-Yes. -|nteresting.
- Oui. - Intéressant.
-Are you a droid? -Yes.
- Es-tu un druide ? - Oui.
Do you kind of look like a shiny Sheldon?
Ressembles-tu à un Sheldon brillant ?
Yes.
Oui.
-C-3P0. -You got it.
- C-3P0. - Tu as trouvé.
That's preposterous. I do not resemble C-3P0.
C‘est ridicule. Je ne ressemble pas à C-3PO.
Don't get me wrong. I'm flattered. | just don't see it.
Ne vous méprenez pas, je suis flatté, mais je ne vois pas.
Leslie Winkle. Ahem.
Leslie Winkle.
You've reached Friends with Benefits.
Vous êtes sur Amitié avec Avantages en Nature.
For a booty call. press 1 now.
Pour un plan cul, tapez 1.
What exactly does that expression mean. “friends with benefits“?
Que signifie l‘expression ”Amitié avec Avantages“ ?
Does he provide her with health insurance?
Il lui fournit la sécurité sociale ?
No.
Non.
Look. imagine you maintained a friendship...
Imagine que tu restes ami avec quelqu'un avec qui tu as couché,
...but you were free to date whoever you wanted.
tout en étant libre de sortir avec qui tu veux.
I'm sorry. I can't imagine any of that.
Je suis désolé, je ne peux pas imaginer ca.
All right. back to the game.
D‘accord, revenons au jeu.
I believe it's my turn.
C‘est mon tour.
You may begin your questions whenever you're ready.
Posez vos questions quand vous êtes prêts.
Are you Spock?
Es-tu Spock ?
ldon't like this game.
Je n'aime pas ce jeu.
So where were we?
Alors où en étions-nous ?
-Aren't you leaving for your booty call? -No. it was something else.
- Tu n'as pas un plan cul ? - Non, c‘était autre chose.
Why does everything have to be about sex with you? Come on.
Pourquoi êtes-vous si obsédés par le sexe ?
Whose turn is it?
A qui le tour ?
-We're up to you. HOWARD: Great.
- A toi. - Super.
-Just start. -Okay. let's see.
- Commencez. - Voyons voir.
Are you from a TV series?
Viens-tu d‘une série télé ?
She dumped me.
Elle m‘a largué.
I bet he's someone from Babylon 5. We're never gonna get it.
C‘est sûrement quelqu'un de Babylon 5. On ne trouvera jamais.
What happened with Leslie? Why did she dump you?
Pourquoi Leslie t‘a largué ?
I don't know. She just said. “Howard. Mama's a rolling stone.“
Je ne sais pas. Elle a juste dit : “Howard, maman est une Rolling Stone.“
Then her call waiting beeped. and she was gone.
Son appel en attente a sonné et elle était partie.
I don't understand.
Je ne comprends pas.
If you were in a non-emotional relationship...
Si tu étais dans une relation sans sentiment,
...then why are you having what appears to be an emotional response?
pourquoi as-tu une réaction émotionnelle ?
Sheldon. he obviously had feelings for her.
Sheldon, il avait des sentiments pour elle.
Of course I had feelings for her. I saw her naked for God's sake.
Evidemment. Je l'ai vue nue, bon sang.
Okay. look. you just need to get your mind off it.
Tu as juste besoin de te changer les idées.
Do you wanna go to the comic-book store. maybe see a movie?
Tu veux aller voir des bandes dessinées ? Un film ?
I don't wanna go anywhere.
Je ne veux aller nulle part.
You know...
Tu sais...
...l'm given to understand that there's an entire city in Nevada...
Il parait que toute une Ville du Nevada est consacrée
...designed specifically to help people like Howard forget their problems.
à aider les gens comme Howard à oublier leurs problèmes.
We can replace them with new problems such as alcoholism...
Ils les remplacent par de nouveaux, comme l‘alcoolisme,
...gambling addiction and sexually-transmitted diseases.
la dépendance aux jeux et les MST.
Is it me or was that Sheldon's way of saying. "Vegas. baby“?
C‘est moi ou Sheldon dit à sa façon : ”Vegas, bébé“ ?
-|'ve never been there. have you? -Me? No.
- Je n'y ai jamais été. Et toi ? - Non.
| just got “Vegas. baby!“ from Vince Vaughn in Swingers.
Je sors ”Vegas, bébé”. grâce à Vince Vaughn dans Swingers.
That could be fun. and I know my weekend's wide open now that....
Ça pourrait être amusant et mon week—end est disponible, car...
Okay. let's do this. Let's go to Las Vegas.
D‘accord, allons à Las Vegas.
Now? Right now?
Maintenant ?
Why not? People do things right now all the time.
Pourquoi pas ? Les gens font ça.
Why can't we be “right now“ people too?
Pourquoi ne pas être spontanés ?
Go home. pack a bag. and we'll be “right now“ people.
Allez préparer vos affaires et on sera spontanés.
l have to stop at the drugstore to refill a prescription...
Je dois d‘abord m‘arrêter à la pharmacie,
...but after that. we'll go right now.
mais après ça, on partira spontanément.
-What do you say. Howard? -I say. Vegas. baby.
- Qu'en dis—tu, Howard ? - Vegas, bébé.
-What are you gonna tell your mother? -SeaWorld. baby.
- Oue vas-tu dire à ta mère ? - SeaWorld, bébé.
Hey. Sheldon. are you coming?
Sheldon, tu Viens ?
I'd rather have a blowfly lay eggs and hatch larvae in my auditory canal.
Je préférerais qu‘une mouche à viande me ponde des œufs dans les oreilles.
Great. we'll bring you back a T-shirt.
Super, on te ramènera un t-shirt.
SHELDON: Thank you.
Merci.
Hello. neighbor.
Salut, voisine.
Hello. Sheldon.
Salut, Sheldon.
And how are you this fine evening?
Comment vas-tu par cette belle soirée ?
-Great. -Good. I'm glad.
- Super. - Bien, j'en suis ravi.
PENNY: Really? Are you drunk?
Vraiment ? Tu es soûl ?
I'm just in a good mood.
Juste de bonne humeur.
While my compatriots are in Las Vegas...
Mes compatriotes sont à Las Vegas,
...I will be enjoying a blissful evening in my personal Fortress of Solitude.
je vais profiter d‘une belle soirée dans ma propre Forteresse de Solitude.
That's Superman's big ice thingy. right?
C‘est le grand machin en glace de Superman ?
You know. I'm in such a good mood. I'm actually finding your tenuous grasp...
Je suis de si bonne humeur que je trouve ton utilisation
...of the English language folksy and charming today.
de la langue anglaise charmante aujourd'hui.
Mmm. What smells so good?
Qu'est—ce qui sent si bon ?
That is the intoxicating aroma of Kadhai Paneer.
C‘est l'arôme enivrant de Kadhai Panir.
A perfect culinary representation of the freedom this evening holds.
Une représentation culinaire parfaite de la liberté de cette soirée.
Not only is it Indian cuisine. which Koothrappali loathes...
Non seulement dela cuisine indienne que Koothrappali détesté,
...it contains a generous helping of peanuts...
mais ca contient des cacahuètes
...which would reduce Wolowitz to a wheezing 97-pound blister.
qui réduirait Wolowitz à une cloque éternuante de 45 kg.
And finally. its main ingredient is paneer...
Et enfin, l'ingrédient principal est le panir,
...a farmer's cheese that would cause Leonard to render any room...
un fromage de fermier qui, ingéré par Leonard,
...uninhabitable within minutes.
rendrait la pièce inhabitable en quelques minutes.
-Well. enjoy your big evening. -Penny?
- Profite de ta grande soirée. - Penny ?
I realize you're also on your own tonight.
Je réalise que tu es aussi seule, ce soir.
So if at some point you find yourself with nothing to do...
Si à un moment donné, tu n'as rien à faire,
...please do not disturb me.
ne me dérange pas, s'il te plaît.
-Have fun. Sheldon. -Oh. I shall.
- Amuse—toi bien, Sheldon. - C‘est prévu.
No!
Non !
What's wrong. Superman? Locked out of your big ice thingy?
Qu'y a-t-il, Superman ? Enfermé à l‘extérieur de ton machin en glace ?
Look at this.
Regarde ca.
Mouthwash. lotion. body wash. shampoo and conditioner...
Bain de bouche, lotion, gel douche, Shampoing et aprés—Shampoing
...together in one tiny bottle.
dans une petite bouteille.
I love Las Vegas.
J‘adore Las Vegas.
Hey. Howard. can I borrow some aftershave?
Howard, je peux t‘emprunter de l'après-rasage ?
Black case. top compartment.
Etui noir, compartiment du haut.
That's a lot of cologne.
Ça fait beaucoup de parfums.
HOWARD: First row are your musks.
Le premier rang est le musc.
Second is woods. leathers and botanicals.
Le 2e, bois cuirs et botaniques.
Third is assorted pheromones. Tread lightly.
Le 3e, des phéromones variés. A appliquer légérement.
That's the spirit. Howard.
Voilà de quoi je parle, Howard.
Yes. we can.
”Yes, we can.“
Come on. let's go.
Allons-v.
You guys go ahead. I just have to finish up an e-mail.
Allez-v. je dois finir un e-mail.
That's not an e-mail. that's Leslie's Facebook page.
Ce n‘est pas un e-mail, c‘est la page Facebook de Leslie.
Okay. fine. I'm checking her Facebook page.
D‘accord, je consulte sa page Facebook.
Look at her status update.
Regardez son statut.
She's saying she dumped me. People need to know I dumped her.
Elle dit m‘avoir largué. Il faut savoir que je l'ai larguée.
But she did dump you.
Mais elle t‘a largué.
Grow up. Raj. There's no place for truth on the Internet.
Grandis, Raj. La vérité n‘a pas sa place sur Internet.
Just go. I'll catch up with you.
Allez-v. je vous rejoindrai.
All right.
D‘accord.
We should have a plan in case one of us gets lucky.
Il nous faut un plan si l'un de nous a une touche.
Okay. uh....
D‘accord.
If I get lucky. I'll take her to my stately manor outside Gotham City...
Si j'ai une touche, j‘irai à mon manoir à l‘extérieur de Gotham City
...and if you get lucky. l'll sleep on the moon.
et si tu as une touche, je dormirai sur la lune.
Sounds like a plan.
On a notre plan.
Hang on. I think the emergency key is around here somewhere.
Je crois que le double d‘urgence est par la.
We have a bowl.
On a un bol.
Our keys go in a bowl.
Nos clés vont dans un bol.
You should get a bowl.
Tu devrais te trouver un bol.
So how did the beautiful mind of Sheldon Cooper...
Comment le bel esprit de Sheldon a pu oublier ses clés ?
I left them in the bowl.
Je les ai laissées dans le bol.
-Where? -In your apartment.
- Où ? - Dans ton appartement.
What's it doing in my apartment?
Oue fait-il chez moi ?
I went in there a few weeks ago. and you guys weren't home. and | forgot it.
J‘y suis allée il y a quelques semaines quand vous n‘étiez pas la.
You went in my--? Why would--? What are you saying?
Tu es allée dans mon... Pourquoi ? Oue dis-tu ?
Not a big deal. l was making coffee and ran out of milk.
Ce n‘est rien. Je n‘avais plus de lait.
You're the milk thief.
Tu es la voleuse de lait.
Leonard said I was crazy. but I knew that carton felt lighter.
Léonard me trouvait fou, mais je savais que la brique était plus légère.
All right. Sheldon. calm down. I'll call the building manager.
Du calme. Je vais appeler le gérant d‘immeuble.
He'll come open your door. Just eat here while you're waiting.
Il viendra ouvrir ta porte. Mange ici en attendant.
Eat my dinner in your apartment?
Manger mon dîner dans ton appartement ?
-Yeah. why not? -Sure. why not?
- Oui, pourquoi pas ? - Bien sûr.
And after the sun's down. we can all pile in my pickup...
Et quand le soleil se sera couché, on prendra mon camion
...and go skinny-dipping down at the crick.
pour aller faire un bain de minuit dans la baie.
Because today's the day that stopped making sense.
Car aujourd'hui, rien n‘a plus de sens.
-Thanks. -|'m telling you. Leonard.
- Merci. - Je tele dis, Leonard.
Video slots. free drinks brought to us by a bosomy barmaid...
Distributeurs de vidéos, boissons gratuites servies par une serveuse bien roulée
...and all-you-can-eat shrimp for 3.95?
et crevettes à volonté pour 3,95 $ ?
Disneyland can suck it.
Disneyland peut aller se rhabiller.
This is the real happiest place on Earth.
C‘est l‘endroit le plus heureux sur Terre.
Dude. check it out. That's laundry for a month.
Vieux, regarde. C‘est un mois de lessive.
Hi.
Salut.
Hello.
Bonjour.
-What's your name? -Rajesh Ramayan Koothrappali.
- Quel est votre nom ? - Rajesh Ramayan Koothrappali.
Hello. Rajesh Ram--
Bonjour, Rajesh Ram...
Hi. Rajesh.
Salut, Rajesh.
-|'m Mikayla. -Hel|o. Mikayla.
- Je suis Mikayla. - Bonjour, Mikayla.
So are you interested in a little party?
Ca vous dit de faire la fête ?
Oh. my. yes. I love to party.
Oui, j‘adore faire la fête.
“Party“ is my middle name.
"Fête“ est mon 2e nom.
Or it would be if it weren't “Ramayan.“
Ou cale serait si ce n‘était pas “Ramayan“.
-Uh. Raj. can I talk to you for a moment? -Not now. Leonard...
- Raj. je peux te parler un instant ? - Pas maintenant,
...Mikayla's inviting me to a party.
Mikayla m'invite à faire la fête.
You'd better call the moon and make sure they have a bed for you.
Tu devrais appeler la lune et t‘assurer qu‘ils ont un lit pour toi.
Yeah. I really need to talk to you.
Oui, je dois vraiment te parler.
Excuse me. I'll be right back. Don't go anywhere. Don't move.
Excusez-moi, je reviens. Ne bougez pas.
Just stay the beautiful unspoiled American flower that you are.
Restez la belle fleur américaine intacte que vous étes.
What's wrong with you. dude? That woman is all up on my jammy.
Qu'est—ce que tu as ? Cette femme me mange dans la main.
Okay. I hate to break this to you and whatever your jammy is...
Je suis désolé de tele dire, et quoi que cette femme mangé,
...but I'm pretty sure she's a prostitute.
mais je suis sûr que c‘est une prostituée.
What?
Quoi ?
-No. -Okay. let me put it this way.
- Non. - Laisse—moi t‘expliquer autrement.
In your entire life. how many gorgeous women have walked up to you at a bar...
Dans ta vie, combien de belles femmes sont venues te voir dans un bar
...and asked if you wanted to party?
et t‘ont demandé si tu voulais faire la fête ?
Maybe I can save her.
Je peux peut-être la sauver.
Maybe. But I'm guessing it'll cost you about $500 an hour to try.
Peut—être, mais ca te coûtera environ 500 $ de l‘heure d'essayer.
It was lovely meeting you. Best of luck in your future endeavors.
C‘était un plaisir de vous rencontrer. Bonne chance pour l‘avenir.
Whatever.
C‘est ca.
Oh. I miss her already.
Elle me manque déjà.
Oh. Howard's losing it.
Howard perd la boule.
Check out his latest Twitters.
Regarde son dernier message sur Twitter.
“I'm at the bottom of a black hole staring into the abyss.
"Je suis au fond d'un trou noir et je contemple l'abîme.
My life is meaningless. My future is without hope.“
Ma vie n‘a pas de sens. Mon avenir est sans espoir.“
Why don't we take him to see the Blue Man Group?
Et si on l'emmenait voir le Blue Man Group ?
You think that'd help?
Ca aiderait ?
USA Today calls them “Exuberant fun for the whole family.“
USA Today les appelle “Amusement pour toute la famille.“
I don't know. Howard isn't really the “family fun“ kind of guy.
Je ne sais pas. Howard n‘est pas du genre “amusement familial".
It's too bad he wasn't here for that hooker.
Dommage qu'il n‘ait pas été la pour la pute.
She's exactly his type:
Elle était son genre.
A hooker.
Une pute.
You know. I bet if we hired her. that would cheer him up.
Si on l'engageait, je te parie que ca lui remonterait le moral.
We're not going to get Wolowitz a hooker.
On ne va pas engager une pute pour Wolowitz.
“I'm so lonely and horny...
"Je suis si seul et si excité,
...I may open this $20 jar of peanuts and end it all.“
je vais ouvrir cette boite de cacahuètes à 20 $ et en ﬁnir.“
I suppose it wouldn't hurt to get an estimate.
Ca ne ferait pas de mal d‘avoir les tarifs.
So how was your day?
Comment s‘est passée ta journée ?
Are you trying to make small talk?
Tu essaies de faire la conversation ?
Oh. sweetie. you really don't have to.
Chéri, tu n'as pas besoin.
No. it's the accepted convention.
Non, c‘est une convention reconnue.
How was your day?
Comment s‘est passée ta journée ?
Well. uh. they shifted my schedule around at the restaurant...
Ils ont modifié mon emploi du temps, donc mes horaires sont différents...
I'm sorry. that's not going to interest me at all. Just eat.
Désolé, ca ne va pas du tout m‘intéresser. Mange.
Hello. again.
Rebonjour.
-Oh. hi. -Yeah. hi. Listen. um...
- Salut. - Oui, salut.
...if you're not busy. we were thinking maybe you could....
Si vous n'êtes pas occupée, on pensait que vous pourriez...
-We were wondering-- -If you're really a prostitute.
- On se demandait... - Si vous êtes une vraie prostituée.
-You guys cops? BOTH: No.
- Vous êtes flics ? - Non.
I'm a prostitute.
Je suis une prostituée.
-Okay. great. Um.... -Heh. heh.
Super.
The thing is. we've got this friend. and he's kind of down in the dumps...
Nous avons cet ami qui est au fond du trou
...and we thought maybe you could cheer him up.
et on pensait que vous pourriez lui remonter le moral.
With sex.
Avec du sexe.
I think she knows what I meant.
Je crois qu'elle me comprend.
How can she when you beat around the bush?
Comment ? Tu tournés autour du pot.
She's from the mean streets. where they shoot from the hip and keep it real.
Elle Vient dela rue où ils tirent à vue.
Don't worry. I can take good care of your friend.
Ne vous inquiétez pas, je prendrai soin de votre ami.
Okay. terrific. Um....
D‘accord, super.
Listen. is there a way that we can do this...
Y a-t-il moyen qu'on fasse ca sans qu'il sache que vous étes...
-You know.... -A prostitute.
- Vous savez... - Une prostituée.
You want the girlfriend experience.
Vous voulez l'expérience petite amie.
Yes. yes. Exactly. The girlfriend experience.
Oui, exactement. L'expérience petite amie.
Actually. if it's not too much to ask...
Si ce n‘est pas trop demander,
...could we have the Jewish girlfriend experience?
pourrions-nous avoir l'expérience petite amie juive ?
Okay. that's question 20. You have to guess.
C‘est la question 20. Tu dois deviner.
I don't know. Sheldon.
Je ne sais pas, Sheldon.
Are you Star Wars?
Es-tu Star Wars ?
How can one person be a whole movie?
Comment une personne peut être tout un film ?
Okay. I give up. Can we just do something else?
J'abandonne. Peut-on faire autre chose ?
Fine.
D‘accord.
l was Spock.
J‘étais Spock.
Are you and Leonard friends with benefits?
Léonard et toi, étes-vous des amis avec avantages ?
What?
Quoi ?
Are you and Leonard friends with benefits?
Etes-vous des amis avec avantages ?
Where did that even come from?
D'où ca Vient ?
-Did he say we were? -No. Leonard said nothing.
- Il a dit ca ? - Non, il n‘a rien dit.
But who knows what goes on over here...
Mais qui sait ce qui se passe ici quand il t'améne ton courrier égaré.
Just mail. no benefits.
Que du courrier, pas d‘avantage.
| see.
Je vois.
Why are you asking?
Pourquoi me demandes-tu ca ?
I'm curious about the whole social construct.
Toute la construction sociale m‘intrigue.
On its face. the idea of satisfying one's sexual appetite--
D'un côté, l'idée de satisfaire son appétit sexuel,
Assuming one is afflicted with such.
à condition d'en avoir un,
--without emotional entanglement. that seems imminently practical.
sans complication émotionnelle semble particulièrement pragmatique.
What I've observed. however. is Howard Wolowitz crying like a little girl.
Mais j'ai observé que Howard Wolowitz pleure comme une petite fille.
Well. some people just can't handle that kind of relationship.
Certains ne peuvent gérer ce genre de relations.
Can you?
Et toi, tu peux ?
Excuse me?
Pardon ?
Are you able to have sex with men without...
Peux-tu coucher avec des hommes sans implication émotionnelle ?
Sheldon. I really don't wanna talk about this with you.
Sheldon, je ne veux vraiment pas parler de ca avec toi.
Is this conversation making you uncomfortable?
Cette conversation te met mal à l'aise ?
Of course it's making me uncomfortable. Can't you tell?
Evidemment ! Tu ne le vois pas ?
I really have no idea.
Je n'en ai aucune idée.
I don't particularly excel at reading facial expressions--
Je lis mal les expressions du Visage...
l'm uncomfortable. Sheldon!
Je suis mal à l‘aise, Sheldon.
Thank you. that's very helpful.
Merci, c‘est très utile.
All right. where are these amazing shrimp?
D‘accord, où sont ces incroyables crevettes ?
Behold.
Voilà.
Seriously? You think this is the size of a baby's arm?
Sérieux ? Ca fait la taille d'un bras de bébé pour toi ?
A little baby.
Un petit bébé.
I'm going back to the room.
Je retourne dans la chambre.
Boy. would it maybe kill them to put out a nice brisket?
Ca les tuerait de mettre du bon bœuf ?
Hi. there. Howard Wolowitz.
Bonjour. Howard Wolowitz.
Ester Rosenblatt.
Ester Rosenblatt.
I don't think the manager's coming tonight. so here.
Je ne crois pas que le gérant viendra ce soir, tiens.
Are you suggesting I sleep on the couch?
Tu suggéres que je dorme sur le canapé ?
Well. it wasn't the first suggestion that came to mind...
Ce n‘est pas la première suggestion qui m‘est venue,
...but it's the one I'm going with.
mais c‘est celle que j'ai adoptée.
I can't sleep on your couch. I sleep in a bed.
Je ne peux pas dormir sur ton canapé, je dors dans un lit.
Given its dimensions. l have no intention of living out...
Vu ses dimensions, je n'ai pas l‘intention de Vivre
...E.M. Snickering's beloved children's book. The Tall Man From Cornwall.
l'histoire pour enfants d'E.M. Snickering, Le Grand Homme de Curnuuailles.
What?
Quoi ?
There was a tall man from Cornwall Whose length exceeded his bed
Il était une fois un grand homme Dont la taille dépassait du lit
My body [its on it, but barely upon it There '5 no room for my big Cornish head
Mon corps rentre Mais ma grande fête dépasse
All right. I will give you my bed on one condition.
Je te donne mon lit, mais à une condition.
That you promise to zip your hole for the next eight hours.
Promets-moi de fermer ton clapet pendant les huit prochaines heures.
-May I say one last thing? -Only if it doesn't rhyme.
- Puis-je dire une dernière chose ? - Si ca ne rime pas.
All right.
Bien.
Good night.
Dors bien.
Turn-ons. let me see.
Ce qui m‘excite.
Reading a good book in front of the fire...
Lire un bon livre devant la cheminée,
...long walks on the beach...
de longues promenades sur la plage
...and getting freaky on the Sabbath with a bacon cheeseburger.
et devenir folie pour le sabbat, avec un cheeseburger au bacon.
Really? Me too.
Vraiment ? Moi aussi.
0y gevalt, you're hot.
0y gevalt, tu es sexy.
Yeah.
Ouais.
Excuse me for a moment.
Excuse—moi un instant.
Hey. How's it going?
- Ca va ? - Arrête, tu as organisé tout ca ?
-Yes. -She's a hooker. isn't she?
- Oui. - C‘est une pute, hein ?
A prostitute. yes.
Une prostituée, oui.
-And you already gave her the money? -Yes.
- Tu l'as déjà payée ? - Oui.
Thank you.
Merci.
Penny?
Penny ?
What?
Quoi ?
I can't sleep.
Je n'arrive pas à dormir.
Maybe that's because your hole is still open.
Sûrement car ton clapet est toujours ouvert.
l'm homesick.
J'ai le mal du pays.
Your home is 20 feet from here.
Ta maison est à six mètres d'ici.
Twenty feet. 20 light years. It doesn't matter.
Six mètres, six années-lumière, peu importe.
It's in a galaxy far. far away.
C‘est une galaxie fort lointaine.
Damn it.
Bon sang.
What do you want me to do?
Que veux-tu que je fasse ?
Sing “Soft Kitty. “
Chante—moi "Doux Chaton".
That's only for when you're sick.
C‘est une chanson quand on est malade.
Homesick is a type of being sick.
Avoir le mal du pays est un genre de maladie.
Come on. do I really have to?
Je dois vraiment faire ca ?
I suppose we can stay up and talk.
On peut rester éveillés et parler.
[SINGING] Soft kitty
Doux cha ton
Warm kitty
Chaton chaud
Little ball of fur
Petite boule de poils
Happy kitty
Jo yeux cha ton
Sleepy kitty.
Chaton endormi.
Sleepy kitty--
Chaton endormi. . .
No.
Non.
Start over.
Recommence.
SoIt kitty
Doux cha ton
Warm kitty
Chaton chaud
Little ball of fur
Petite boule de poils
Happy kitty
Jo yeux cha ton
Sleepy kitty
Chaton endormi
Purr, purr, purr
RﬂﬂlﬂﬂﬂE, IﬂﬂlﬂﬂﬂE, Iﬂﬂlﬂl”lE
-Penny? -Yeah?
- Penny ? - Oui ?
Thank you for letting me stay here.
Merci de me laisser rester ici.
Okay. I'm sleepy now. Get out.
Je suis endormi maintenant, va-t'en.
Oh. good. you're finally home.
Cool, tu es enfin rentré.
What were you doing at Penny's?
Oue faisais-tu chez Penny ?
Well. we had dinner. played some games. and then I spent the night.
On a dîné, joué et j'ai passé la nuit chez elle.
You'll be happy to know that I now have a much better understanding...
Tu seras heureux de savoir que je saisis mieux le concept
...of “friends with benefits.“
appelé ”amis avec avantages".
[ENGLISH SDH]
[FRENCH]